  Это набор Bat файлов который запускает несколько серверов игры Dayz на одной машине с автоматическим обновлением файов стим.
Важно: скрипт не мешает работе игрового сервера, и не нужно ждать пока загрузятся обновы. Т.е. Если на сервере есть игроки в момент обновления их не кикнет, пока обновления полностью не загрузятся.
Также при запуске сервера батник не подключается к стим, а копирует уже скаченные обновы (из минусов - занимает чуть больше дискового пространства)
И есть еще один минус, но решаемый, я не знаю как лучше организовать работу 2х серверов : либо они работают с одной директорией но разными профилями (тут нужно отключать все серверы, чтоб обновиться).. 
Либо используют разные директроии и профиля и соответственно будет дублироваться папки с модами, что не есть рационально )) 
В этой версиииспользуется 1й вариант!

  Честно говоря я уже устал его писать )) поэтому выкладываю как есть.
Если появится настроение, то допишу оформление логов, цветов ошибок и добавлю всякие алярмы в случае ошибок, отправки уведомлений и т.д.
Описанее по работе скрипта тоже пока отсутствует. Если это комуто понадобится, то обязательно напишу или раскажу. 

Принцип работы в двух строках:
Батник опрашивает запущенные задачи на сервере и запускает отсутствующие, а также проверяет состояние обновления серверных файлов и модов. (если есть обновы, то создается лог файл) при копировании лог удаляется.[BAT_ServerMonitor_v1.zip](https://github.com/user-attachments/files/17689275/BAT_ServerMonitor_v1.zip)

cript batch batch-script bat windows-batch windows-batch-script
